Тут немного о конфуциях 
это отдельный тип неписей с разными упоротыми текстурками. Которые могут тебе помочь в выполнении задания/прокачать 1 из аттрибутов/вкачать навык
но только по 1 конфуцию на 1 тип штуки тоесть у нас есть конфуций старшекурсник он может за тебя выпонить задание (за плату соответственно) при определённых обстоятельствах ты можешь получить его контакты тогда ты можешь его юзать по своему желанию а не когда найдёшь на уровне

потом конфуций допустим мопс он может тебе прокачать 1 аттрибут до 100 и выше (да лимит твой собственный 100 но конфуции позволяют преодалеть лимит) размер улучшения зависит от того сколько заплатишь
вот скажем скилл гугления. если ты отдашь ему 30к то твой скилл скажем будет равет 300 очкам. но теперь 300 становится твой предел и ты можешь проё скилл если не пользуешься им то твой кооф увеличения остаётся 


ну и вкачивание навыков с уникальными навыками или любой из указаных скилов которые общедоступные не получая уровень естественно за плату 

