тут все игровые механики

1: Стул. Берётся в аудитории/лежит на уровне. Блокирует использование оружия, держится как предмет. Можно юзать как щит - отбитие атаки врага/либо как оружие ближнего боя

2: Mr Bin. Берётся в аудитории/лежит на уровне. Можно бросаться мусорками, пинать их. Костыльное оружие дальнего боя, идёт по баллистической траектории.

3: Дверь - в неё можно сныкаться в коридоре. При заходе есть рандомный шанс взять стул/мусорку/либо словить врага. При этом когда ГГ за дверью, НПС не могут его ранить, но пасут возле двери. Заходить можно только в открытые двери.
//! вообще хотел бы предложить сделать это как обыск комнат тип ты тыкаешь кнопку заходишь и ходишь по комнате и ищёшь предметы если надо то можешь взять(пнуть) мусорку или стул и пойти тырить врагов

далее. ХП само по себе не регенится для этого надо спать. но сон не восстонавливает 100% хп а только часть (сколько надо будет смотреть во время разработки для баланса ) вот и на след день ты начинаешь с этим количеством хп
потом можно ещё хавать и пить что бы восстановить хп но не много. 
сохранение происходит только во сне или на секретных точках (о них чуть позже)

штука с секретиками: вообщем я думал что мы можем мир немного расширить нежели чем он будет как бы виден игроку и прохождение игры хотел сделать не линейным тоесть игрок вправе выбирать каким путём ему пойти. + сделать небольшие ответвления от основной локации. за которые игрок будет получать бонусы и узнавать о мире
к примеру взять 1 аудиторию которая всегда закрыта но в какой то день открывается намекнуть игроку что туда можно зайти и если он туда заходит то может найти оружие/инструмент/станцию регенирации(о ней тоже чуть позже)/броню/конфуця 

