тут все игровые механики

1: Стул. Берётся в аудитории/лежит на уровне. Блокирует использование оружия, держится как предмет. Можно юзать как щит - отбитие атаки врага/либо как оружие ближнего боя

2: Mr Bin. Берётся в аудитории/лежит на уровне. Можно бросаться мусорками, пинать их. Костыльное оружие дальнего боя, идёт по баллистической траектории.

3: Дверь - в неё можно сныкаться в коридоре. При заходе есть рандомный шанс взять стул/мусорку/либо словить врага. При этом когда ГГ за дверью, НПС не могут его ранить, но пасут возле двери. Заходить можно только в открытые двери.
