тут описание сеттинги мгимы 
если будут фотки надо сделать отдельную папку


так смотри идея для сюжета 
ты на 1 курсе поступил в мгиму. ну живешь нормально неделю. После чего ты находишь неведомую штуку в подвале мгимы дотрагиваешься до неё и хрень оживает. в итоге на тебя нападают все неписи и боссы сразу.
ты убегаешь от них в общагц и понимаешьь что це штука слила наше измерение и соседние в итоге прозошло нихрена непонятное. некоторые челики поменяли свой иблик некоторые раздвоили но выглядят по разному (1 как нормальный человек другой мутант) некоторые вообще дичают и у некоторых раздвоение личности
в итоге твоя задача вернуть всё как было до окончания мгимы попутно пытаясь не помереть и не вылететь из мгимы. теперь челикам разрешается носить оружие при себе так как из-за слияния у некоторых происходит шиза и они начинают тырить всех подряд. 
так вот люди и неведомые штуки пытаются ужиться вместе. но опять же из-за шизы зеновские твари могут начинать тебя тырить. если ты их начинаешь бесить (сюжетка говнюка)
если же ты пытаешься с ними ужиться и закрыть дыру между мирами (сюжетка технаря)
или можно с ними ужиться и просто закончить мгиму (Сюжетка гуммунитария)