ну инструменты 

мультитул - при достаточном интелекте позволяет костылить вещи. можно юзать как оружку но немного бесполезен. потом позволяет ремонтировать некоторые вещи 

ноуты:
Макбук - самый медленный (утриованно 10 быллов). можно юзать в хакинге но очень медленно всё делает. греется так что можно юзать как обогреватель. не влияет на скорость передвижения. ножно купить в любом магазе но очень дорогой и бесполезен
Ленова - прилично быстрый (25). юзается в хактнге (если ещё на нём стоит линька то сильно ускоряет какинк). греется не особо сильно только при интенсивной работе. не влияет на скорость передвижения. является не покупаемым предметом
Асер - Если у нас будет выбор персонажа то 1 из них с ним начинает игру. здоровый байда. шустрый (35) в какинге. сильно греется так что юзать как обогреватель есть возможность. очень сильно тормозит скорость передвежения. может рандомно сдохнуть. не покупаемый предмет
Франк - один из персов получает его с начала игры (в не рабочем состоянии). большой. средний по скорости (50). юзается в какинге. зается как обогреватель. сильно тормозит двидение. Рандомно отваливается иногда тупит так что производительность нне стабильно. не покупаемый
Зефирка - Очень шустрая (90) сильно греется так что можно юзать как обогреватель. слегка тормозит скорость передвежения. купить незя
Аминь - самый шустрый (100) греется можно юзать как обогреватель. сильно тормозит скорость движение. большой. можно купить и цена адекватная. в применениях с процессором уступает зефирке на 5 баллов. 

рюкзак - в него в начале уровня можно захреначть любой предмет. можно менять все они будут разные по размерым. и да если  тебя он будет мелкий то здоровые предметы не положишь. но на крайняк можно использовать пакет из биллы

так же нужны приблуды к ноутам и учесть их уникальности. хотя самое интересное что зефирка будет самой имбалансной. 

потом ещё надо инструменты придумать